# **《Monero Wallet隐私政策》**

尊敬的用户：

Monero Wallet（以下简称“我们”）尊重并保护用户（以下简称“您”或“用户”）的隐私，您使用Monero Wallet时，我们将按照本隐私政策（以下简称“本政策”）收集、使用您的个人信息并严格对于您所提供的个人信息予以保密。

本政策可由我们在线随时更新，更新后的政策一旦公布即代替原来的政策，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用Monero Wallet，您继续使用Monero Wallet将被视为接受修改后的政策。经修改的政策一经在Monero Wallet上公布，立即自动生效。

**一、 我们收集您的哪些信息**
请您知悉，我们收集您的以下信息是出于满足您在Monero Wallet服务需要的目的，且我们十分重视对您隐私的保护。在我们收集您的信息时，将严格遵守“合法、正当、必要”的原则。

且您知悉，若您不提供我们服务所需的相关信息，您在 Monero Wallet 的服务体验可能因此而受到影响。我们将收集您的生物特征，以及指纹信息，并且这些信息将仅储存在用户使用的设备之内，并不存储或同步至我们的服务器。

您知悉：您在Monero Wallet上的密码、私钥、助记词、Keystore并不存储或同步至我们的服务器。我们不提供找回您的密码、私钥、助记词、Keystore的服务。

**二、 我们如何使用您的信息**
我们在钱包的“设置”中为您提供“生物锁/手势密码”选项，让您方便且更安全地管理您的数字代币。

**三、 您如何控制自己的信息**
您在Monero Wallet中拥有以下对您个人信息自主控制权：
（1） 您可以通过同步钱包的方式，将您的其他钱包导入Monero Wallet中，或者将您在Monero Wallet的钱包导入到其他数字代币管理钱包中。
（2） **Monero Wallet**将向您显示导入钱包的信息。 您知悉您可以通过“资产”版块进行转账及收款等活动。

您知悉在**Monero Wallet** “设置”的版块您可以自由选择进行如下操作：
（1） 在“地址簿”中，您可以随时查看并修改您的“联系人”；
（2） 在“钱包管理”中，您可以选择不开启“生物锁/手势密码”选项，即您只通过密码验证进入钱包；

您知悉当我们出于特定目的向您收集信息时，我们会提前给予您通知，您有权选择拒绝。但同时您知悉，当您选择拒绝提供有关信息时，即表示您放弃使用Monero Wallet的有关服务。

**四、 我们如何保护您的信息**
（1）如我们停止运营，并不会影响用户继续使用 Monero Wallet 的功能。
（2）为了保护您的个人信息，所有的用户信息仅储存在用户使用的设备之内，并不存储或同步至我们的服务器。

**五、 对未成年人的保护**
我们对保护未满18周岁的未成年人做出如下特别约定：
（1）未成年人应当在父母或监护人指导下使用我们的相关服务。
（2）我们建议未成年人的父母和监护人应当在阅读本政策、《服务协议》及我们的其他有关规则的前提下，指导未成年人使用Monero Wallet。
（3）Monero Wallet将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。

**六、 免责声明**
我们将在现有技术水平条件下尽可能采取合理的安全措施来保护您的个人信息，以避免信息的泄露、篡改或者毁损。我们系利用无线方式传输数据，因此，我们无法确保通过无线网络传输数据的隐私性和安全性。

本政策自2019年4月15日起适用。
本政策未尽事宜，您需遵守我们不时更新的公告及相关规则
